## msu-java-course

#### 1 задание - игра угадай число
Программа-игра для угадывания чисел пользователем. Программа загадывает число от 1 до 1000. Далее пользователь вводит числа, а программа говорит ему, загаданное число больше или меньше, чем то, что ввёл пользователь. И так пока пользователь не угадает число. Потом программа выдаёт число шагов за которое пользователь отгадал число. Важное примечание: написать программу нужно не просто в методе main целиком. А  сделать отдельный класс для игры, несколько методов в нём и т.д. То есть постараться даже в такой простой программе применить ООП.

#### 2 задание - менеджер студентов
Описание: программа в помощь преподавателю. Он добавляет студентов, отмечает кто сколько сдал задач. Программа показывает ему, каким студентам можно ставить зачёт: тем кто сдал больше чем N задач. Можете захардкодить N=5 например.

Интерфейс консольный на ваше усмотрение.

Будет класс Student в котором хранится инфа о студенте. Студенты хранятся в мапе Map<String, Student>, где ключом является имя студента (будем считать, что имена всех студентов уникальны). Постарайтесь использовать в программе ещё коллекции (Collections), например List или Set. Например в методах, которые возвращают список студентов.

Программа должна уметь:
1) Добавить студента 
2) Вывести список всех студентов
3) Отметить, что студент с соответствующим именем сдал задачу
4) Вывести информацию о конкретном студенте по имени
5) Вывести список студентов, которые набрали достаточное кол-во задач для зачёта

#### 3 задание - ArrayList
Самостоятельно реализовать ArrayList (заимплементить интерфейс List).
Реализовать и протестировать вашу реализацию (либо автотесты либо развёрнутый шоукейс).

#### 4 задание - Threads соревнование
Небольшое задание на потоки.
Суть задания следующая: 
Три потока будут соревноваться за какой-то ресурс (score).
Есть четыре потока. Один поток раздаёт некоторые очки (score), путём записывания их в очередь. Три потока считывают их (кто больше считал тот и выиграл).
Мастер-поток (который раздаёт очки) заполняет очередь случайными числами (от 10 до 99 включительно).
Другие три потока оттуда эти числа считывают (если они там есть). Если поток считал число, то он его удаляет из очереди, а себе в score прибавляет это число.
После того как мастер-поток добавил 1000 чисел он завершается, а после этого останавливаются и другие три потока, подсчитывают и выводят на экран у кого сколько очков, и программа завершается.

#### 5 задание - Базы данных
Перенести систему управления студентами в базу данных (переписать задание 2 с использованием MySql и JDBC)
